Repository: engelsystem/engelsystem
Catalog: locale/zn_CH.UTF-8/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Truck 12,5t
zh_cn: 卡车12,5t

source: No Access
zh_cn: 没有访问

source: You don't have permission to view this page. You probably have to sign in or register in order to gain access!
zh_cn: 您没有权限浏览这个页面。你可能有登录或为了获得注册！

source: You have been signed off from the shift.
zh_cn: 你已经从移位签署。

source: planned departure
zh_cn: 计划出发

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: User didnt got vouchers.
zh_cn: 用户剪掉了凭证。

source: Remove vouchers
zh_cn: 删除券

source: This shift is running now or ended already. Please contact a dispatcher to join the shift.
zh_cn: 这种转变现在正在运行或已结束。请联系调度员加入的转变。

source: You already subscribed to shift in the same timeslot. Please contact a dispatcher to join the shift.
zh_cn: 你已经订阅在相同的时隙偏移。请联系调度员加入的转变。

source: The shift is already full.
zh_cn: 这种转变已经满了。

source: Hello %s, here you can change your personal settings i.e. password, color settings etc.
zh_cn: ％s您好，在这里你可以改变你的个人设置IE密码，颜色设置等。

source: Name/Description:
zh_cn: 名称/描述：

source: Timeslot
zh_cn: 时隙

source: The first wants to join %s.
zh_cn: 首先要加入％S。

source: Groups
zh_cn: 组

source: You are not confirmed for this angel type.
zh_cn: 您还没有证实这个天使类型。

source: Exports
zh_cn: 出口

source: Current ends in %s min
zh_cn: 在％s分钟两端电流

source: Add new angeltype
zh_cn: 添加新angeltype

source: Language
zh_cn: 语言

source: You have %s new message.
zh_cn: 你有％s 新信息。

source: These are your shifts.<br/>Please try to appear <b>15 minutes</b> before your shift begins!<br/>You can remove yourself from a shift up to %d hours before it starts.
zh_cn: 这些都是你的变化。 <br/>那么请开始转变之前出现<b>15分钟</b> ！ <br/>它开始之前，你可以从一个转变到％d小时删除自己。

source: Page:
zh_cn: 页面：

source: Message:
zh_cn: 信息:

source: Wakeup
zh_cn: 醒来

source: Broken date!
zh_cn: 残破的约会！

source: Incomplete call, missing wake-up ID.
zh_cn: 电话不完整，缺唤醒ID。

source: Wake-up call deleted.
zh_cn: 叫醒服务中删除。

source: No wake-up found.
zh_cn: 没有唤醒找到。

source: Hello %s, here you can register for a wake-up call. Simply say when and where the angel should come to wake you.
zh_cn: ％s您好，在这里你可以为一个敲响了警钟注册。简单的说何时何地，天使应该来叫醒你。

source: All ordered wake-up calls, next first.
zh_cn: 所有订购的叫醒服务，未来的第一。

source: Place
zh_cn: 安置

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Schedule a new wake-up here:
zh_cn: 这里安排一个新的唤醒：

source: User %s confirmed as %s.
zh_cn: ％s用户确认为％S。

source: Resistance is futile! Your biological and physical parameters will be added to our collectiv! Assimilating angel:
zh_cn: 抵抗是徒劳的！你的生物和物理参数将被添加到我们的collectiv！同化天使：

source: Confirmed all.
zh_cn: 确认所有。
